kulandiridwa kwatsopano tsiku liri lonse lomwe tikulowemo
pakati pa phunziro lathu pa asanu ndi awiri
mipukutu ya Mzimu Woyera lero ife tiri
kulankhula za chiyanjano ndipo pali
Mawu achigriki omwe mumakonda izi
kodi tsiku lililonse ndi Jeff Weston?
Alliance cruises
[Music]
kulandira latsopano tsiku ndi tsiku ine Jeff oh ndi
Ndine Laurie ife tiri ndi vuto pamwamba apo ine ndikuwona
Ndikuthokoza ndikufuna kukumbukira kuti tapangidwa
mu mipukutu isanu ndi iwiri yokha ya Mzimu Woyera
Ndili wopembedza kuchokera ku YouVersion
Pulogalamu ya Baibulo yolembedwa ndi Jamie wonyada Zikomo
Inu Jay Lee Grady zosangalatsa nominative um eya
kulikonda kwathunthu kuchokera ku chiwongolero
pulogalamu yeniyeni momwe kulili kozizira kotero kuti ndife anayi
magawo tsopano ndipo ndi Mzimu Woyera
ndi mgwirizano wathu ndi pamene ndikuyamba kuwerenga
mutu wa ichi chimodzi monga ichi chingathe
pitani njira zikwi zosiyana zomwe ine ndiri
chidwi chowona momwe akuchitira izi
chikulimbikitsa ndipo ndinali mokondwa
anadabwa mu dera limene iye anatenga
ndipo mwamtheradi ndimakonda izo ndipo kotero ine ndiri
okondwa ndi uyu lero chifukwa icho
ali pachimake pa zomwe ndikukhulupirira iwe komanso
Ine moyo
O munthu sikuti choonadi ndichochokha mosavuta
mumadziŵa mokondweretsa kuti ndinamverera
njira yomweyo
pamene ine ndinawona mutu woyenera ine ndinaganiza
osagwirizanitsa kanthu osati mawu omwe ndimagwiritsa ntchito
kulondola ndendende momwe inu kuchita Kugwirizana ndi
ngati ola, eya ndi udindo wake
kugwirizanitsa anthu
chabwino palibe mawu omwe ndimagwiritsa ntchito
kawirikawiri koma kuwerenga moona
Kupembedza kumakhala ngati koyenera ine ndikuwombera
ngakhale ia ine ndikukhala moyo kwa iwo eya
ndipo ine ndikuganiza inunso muli ndichita nanga
ife tikuyankhula za kwenikweni zomwe ife tikuyankhula
za zikuwayendera za kumanja
chisomo chauzimu chimene chimalola
anthu kuti agawane moyo pamodzi
mm-hmm bwanji za izo ndipo ndikuganiza ngakhale
zambiri kuposa izo chifukwa zambiri
anthu ngakhale opanda Khristu m'moyo wawo
inu mukhoza kumagwirizana iwo ali kwambiri
personable koma izi pa latsopano lonse
mlingo
eya mu njira yomwe ndinganene
kupitirira kuyanjana kwachibadwa kwa munthu ndi
inu mukudziwa kuti iye amapita mwa inu nonse
dziwani mpingo woyamba ndipo mukudziwa
Aquila Priscilla ndi Paulo ndi zonsezi
mwamuna
Ndimakonda nkhani zimenezi mu Machitidwe ndi Aroma
kumene inu muli nawo mpingo ukukula ndi
onse kuti iwo akupita kudutsa mu
ubale umene ali nawo ndi wolungama
momwe izo zimaonekera ndipo zonse zomwe ziripo
kutsogolera kwa Mzimu Woyera ndipo ndizo
kotero zazikulu ndi amphamvu ndi chikondi
chimene chimabwera kupyolera mwa makalata amenewo ndi
zosaneneka ngati mungathe ine ndimamvetsera izo
pamene ndikupita kuntchito ndikutha kumva
chikondi m'mawu ndi momwe iwo alili
amagwiritsidwa ntchito ndipo ndi amphamvu kwambiri ndipo ndizo
chimodzimodzi momwe Mzimu Woyera amagwira ntchito kufikira
monga kuti inu mukudziwa chiyanjano
Mudatchula Aquila omwe mudatchula
Priscilla akulankhula za oyamba
mpingo pomwepo ndipo iwo poyamba anali
gulu la anthu omwe anachita mantha
Mukuganiza kuti Yesu ali nawo
ndipo tsopano iye wachotsedwa kwa iwo iye wakhala
anaphedwa pa mtanda pomwe ali ngati iye
anaphedwa ndi pamene anaphedwa
kupachikidwa ife tinati o ndinamva nthawi zambiri
Iye sanapachike ayi ngakhale kuti anali ngati iye
Anamenyedwa kwambiri moti simungathe ngakhale
mumudziwe kuti uyu ndi bwenzi lawo
iwo anataya mukudziwa atsikana ali pa
iwo ali kumanda ndipo akonzeka
ndipo apo pali zofanana ndi zomwe iye mngelo
amene mukumufuna sali pano
chabwino chomwe chikuchitika ndiye pali izi
chisangalalo ndipo pali mantha awa chifukwa
Aroma akumasulidwa kuti Yesu ali
wapita ndipo ndithudi lamulo lake likuyembekezera
dikirani ku Yerusalemu dikirani mpaka
analonjeza kuti Mzimu Woyera amabwera ndipo kotero iwo
kodi mm-hmm
Chabwino ndikukonda mau omwe mumadziwa izi
pamene iwo anali kuyembekezera Mzimu Woyera unabwera
abatizireni onse ndipo ndikuganiza ngati ndikutero
akhoza kunena zonse kumwamba zakuthandizira
chabwino ndithu
Eya inde ndiye zinthu zodabwitsa
akuwonetseredwa mu miyoyo ya anthu mu
mpingo woyambirira bwino mmodzi wa iwo osachepera
zomwe ndamva kwa zaka ndi zaka
kuti panali kulimba mtima kolimba kumeneku
inde
eya ndi Petro pokhala chitsanzo chabwino
bwino kwambiri chitsanzo eya kotero inu mukudziwa
pa nthawi ina iye akuwopa kukana izo
ngakhale amadziwa Yesu komanso pambuyo pake
Pentekoste mutadziwa ubatizo wa mzimu
iye akulalikira ndipo anthu 3,000 amapeza
opulumutsidwa bwino 3,000 anthu ananama kwa
Mpingo mu msonkhano umodzi uli ngati inu
kundipweteka ine ndikuyankhula bwino za kukwera
maukonde omwewa ankakonda kugwira
nsomba ndipo akuti ndikupangitsani asodzi
za anthu ndipo tsopano akugwira anthu eya
monga momwe zodabwitsa izi ndi zina mwa izo
Zizindikiro zomwe tikuwona zikuchitika koma osati
monga kulalikira kwa yemwe Khristu ali
molimba mtima osati kungochita zozizwitsa
monga zodabwitsa kuti anthu amangokhala
Inu ndi ine timachita zozizwitsa ndipo tinakambirana
za ife eni pambuyo pa chisomo
wa Mulungu inu mukudziwa koma panali ichi
mulungu wodabwitsa wauzimu wopuma
ubale wa chiyanjano m'bale
Mlongo wa mlongo kwa Mlongo
wa m'banja mwathu ndi ine
ganizirani mawu achigriki pamene tikuwerenga
wotchedwa Koinonia eya kwambiri
Chotsatira chifukwa Mzimu Woyera anabwera ndipo
anatsanulira pa anthu ake eya zodabwitsa
hey bwino ndi pamene ndikuganiza za oyambirira
mpingo ndipo ine ndikutanthauza kuti Baibulo limalowa mkati
ndikufotokoza zomwe iwo anali monga ine ndikutanthauza
kugulitsa katundu wawo wopereka
awo omwe anali nane monga tsiku lirilonse
Kuyanjanitsa kudya pamodzi
Ndikuganiza kuti ntchentche izo ziuluka lero
ngati mutangonena kuti ndikugulitsa
onse ndipo mundirole ine kusamalira inu ndi
pali gawo la ine limene limapita ine sindiri
ganizirani ntchentche
hmm chifukwa timakhala mdziko komanso
lero kumene anthu ambiri ali odzikonda
ndiyomwe ndikudziwa bwino ndikudziwa
kukuthandizani koma Ine ayenera kuonetsetsa
kuti ndine woyenera poyamba ndipo ndizokwanira
kupatuka ku umodzi umodzi wa uzimu
kuti Mzimu Woyera amapereka ndipo ndizo
chowonadi chokhala ndi chikhulupiriro kuti chigulitse icho chonse
ndipo anati tiyeni tonse kusamalira lililonse
zina
Ndikutanthauza kuti ndizokulu koma ndizo
zimene zinachititsa kuti anthu mu mpingo eya
chabwino icho chinali kusintha kuchokera ku chizolowezi
bwino kotero ine mu College Baibulo ndili kuimba
Ndikuyenda mozungulira nyumba ndi nyumba
ndipo ine ndikudziwa kuti sindikudziwa ngakhale izi
anthu awa ndi chinthu chachikulu kwa ine ndine
Ndikupita ngati ndikukonda izo ndimasangalala koma
Ine ndikupita kukakomana ndi alendo angwiro osati
mantha koma ziri ngati wow chomwe chiri
khalani ndi alendo opanda ungwiro omwe anakomana nane
kodi ndiwe okondwa kuti muli pano ndipo pano
chipinda chanu ndipo ziri ngati kulowa mu
nyenyezi zisanu ndipo ine ndinatulukira ine ndiri nazo zonse
fixin ali kumeneko chifukwa cha chakudya chodabwitsa ichi komanso
Ine ndiri ngati izo zinandiwombera ine kutali Jeff momwe iwo
kwenikweni anandichitira ine monga banja ndi ine
ndinali nditangokumana nawo ndipo ndinakumana ndi Ambuye
ntchito zimene ine monga mnyamata eya kuti
Liti Lawrence ndiwo banja lanu
ndipo izo zinkandilimbikitsa ine mwanjira imeneyo
makamaka inu mukhoza kuwona ngakhale zonsezi
zaka patatha zaka makumi atatu kenako
wandichititsa ine m'njira yomwe ndiyo
anasintha kwambiri Yemwe ndiri kwa ichi
tsiku ndipo ine ndikuganiza mwina ilo liri gawo la
Chifukwa chomwe ndimakonda kulumikizana ndi anthu
Zoonadi, inu mukudziwa bwino ine
anawona ubwino wake bwino komanso
komabe ndikuwerenga pano monga momwe munalili
kutanthauza buku la Machitidwe m'vesi
42 Baibulo limanena kuti a
anthu oyenera iwo omwe abatizidwa
Mzimu Woyera amatchula nthawi zonse
kudzipereka okha kwa Atumwi
kuphunzitsa ndi kuyanjana kumeneko ndiko
ndi kuswa mkate ndi
pemphero mm-hmm eya kuti Koinonia izo
kutsogozedwa kwa Mzimu Woyera kapena
kupatsidwa mphamvu kapena kutsogoleredwa komabe zinayambika
Ubale weniweni moona ndithu
ndi
tsopano ife tikuti titenge yopuma pang'ono
Maminiti koma tisanafike kumeneko mumadziwa
pa lingaliro limenelo ndi lingaliro lonse la
momwe mpingo woyamba unaliri inu mukudziwa
inayamba ngati kutsegula
chirichonse kwa wina ndi mzake pamene mkazi wanga
ndipo ine ndinali kuyang'ana kuti ndigule kwambiri
Nyumba yaposachedwa kuti tiri mu eya pamene ife
Tinasamukira ku tawuni tinali kulowa
Mabomba omwe ali ndi nyumba ali m'njira
mtengo eya
ndipo phindu limodzi la banja ife
sitingakwanitse ndipo tapeza izi
nyumba yomwe ife timakonda kwathunthu ife tinkayenda
ndipo ndikukumbukira ndikumuuza mkazi wanga izi
ndi nyumba mm-hmm ngati ilipo
Palibe njira yomwe si nyumba iyi yomwe ndimakhudzira ine
akhoza kumva izo
ndipo sitinathe kupeza ndalama
pamodzi iyo inali chabe monga mwa
kufika ndipo kotero ife tinatha kuchokapo
Kuchokera pazochitika ndikukumbukira kukuuzani
Mkazi wanga ndipo amavomereza kwathunthu
Ndikufuna nyumba iyi kukhala nyumba ya
utumiki wa khomo lotseguka kumene tingathe
kusintha moyo kumene kuli ufulu
ana athu
anzanu ochokera kusukulu kuti abwere ndi
amawona banja logwirizana chifukwa
pali mabanja ambiri osweka Amon
ndipo ine ndikufuna kuti zitseko zathu zikhale zotseguka kotero kuti
wina amati oh munthu ine ndangotayika iwe
kudziwa nyumba yanga inagwa pa nthawi zovuta
pa Hei ife tiri ndi chipinda cha inu ndi ine
kumbukirani kumuuza iye ine ndikufuna kukweza
nyumba iyi mmwamba kuti ife tiribe izo
khulupirirani kuti tiyenera kukhala ndi Mulungu ndikuti ife
Kupatulira nyumbayi kwa inu ndi
kupititsa patsogolo ufumu wanu ku utumiki
ngati mutangochita zimenezo
mm-hmm ndipo ife tinapemphera masiku angapo
Patapita nthawi wothandizira wathu weniweni adayankhula nafe
ndipo akuti oyenera anthu omwe akugulitsa
akufuna kudula ntchito ndipo iwo akulolera
kuti agulitse izo mochepera kuposa momwe anagulitsira
pakuti mungathe kupanga nambalayi kugwira ntchito komanso
banki ikupita kuno inu mukupita ndipo ndi
ngati zabwino ngati izo si Mzimu Woyera
kupereka ndipo ndikupita sabata yatha
kupeza maulangizi athu kutikonzera njira
ndipo panthawi imodzimodziyo kumanga umodzi
ndipo monga ife takhala tiri kunyumba tsopano
zaka zitatu ndipo tatha kukhala nazo
anthu ambiri kudzera pakhomo lathu ndimakonda
Ndili ngati inde ndi zomwe Woyera
Mzimu uli pafupi kotero amaika chidwi chimenechi
mwa inu Mzimu Woyera umachitira Koinonia
monga anali kuyitana eya chomwecho
osati mawu amodzi omwe ndimagwiritsira ntchito mawu achigriki
Sindinena Chigiriki
kotero , chiyanjano chimenecho pa momwe izo zingakhalire
Mzimu woyera wakuyazikika umayambitsa kuyendetsa
Ubale wolimba iye ndi kubadwa kwake
mu mtima mwanu umene mukufuna kubweretsa
izo kwa anthu ndipo kotero iye ali woposa
amakonza kuti mupeze nyumba
momwe kulili
Ndizozizira kwambiri Jeff kachiwiri nthawi ndi
akuwuluka mwawonetsero wawukulu
kulankhula za Chiyanjano cha Oyera
Mzimu ndipo ndithudi tsopano tiyenera kutenga
Kupuma mwamsanga koma ife tibwerera
ndipo ife tikuti kulankhula za mmene ngati inu
akuyang'ana umodzi umenewo
chiyanjano ndipo mwinamwake muli nazo zina
mikangano mmoyo wanu zomwe tingachite
za izo kotero musapite kulikonse
tumizani kuzungulira zambiri zatsopano tsiku lililonse
kwa kanthawi kochepa khalani ndi manja anu
zolemba zochepa zochokera ku
gulu-asanu makanema otetezera awa pamwamba
malaya apamwamba amapangidwa ndi
teespring
webusaiti yothandizira ndalama ndi kugula kwanu
idzathandiza kuthandizira mawonetsero omwe timapereka
khalani anu lero ndipo tumizeni ife anu
zithunzi zoti ziwonetsedwe pa
maulendo owonetserako ofanana ndi cap 5 dot TV
tinyamule malaya kuti mutithandize ndikupeza anu
khwimisi ya Network Network lero cat5 dot TV
kuvula malaya
Omwe abwenzi akulandiriranso ife tikuyankhula
za maudindo asanu ndi awiri a Mzimu Woyera
ndi Mzimu Woyera monga wosagwirizanitsa
kuwerenga kuchokera pa pulogalamu yomwe ife tinali
kutanthauza kuti tiyenera kubwerera
Koinonia koma simungakhoze kuiwombola kapena
inu simungakhoze kubodza izo oh mvetserani kwa izi
tidzasochera
mapulogalamu otanganidwa ndi zochitika ngati tikufuna kukhala nawo
Chikhristu chachibale cha bukulo
za Machitidwe Wow kotero inu mukuti ife sitingathe
khalani ndi Facebook kudzera ine
muli ndi anzanu ambiri omwe mumawoneka kuti muli
Zabwino kwambiri chifukwa iwe ukadali wongopeka
kotero ine sindikudziwa bwenzi lomwe muli nalo
koma kwambiri kuposa lingaliro mulimonse
Ndibwino kuti mukhale bwenzi langa eya
Chabwino ndikuthokozani kotero ndikuwerenga komanso
akuti ndipo tidzayenera kuitanira Woyera
Mzimu kuti uchite ntchito yake yokhudzana nafe
Ndizo zomwe zikuchitika sizomwezo
kulumikizana ife ndi abale athu ndi athu
alongo mwa Khristu ndi apamwamba ake achilengedwe
Bungwe ndikukuuzani inde
O ine ndikulowa -izo kwa 100%
mukudziwa kuti ndalawa za izo sindiri II
sakanakhoza kuzichita izo pokhapokha nditakhala
thandizo la abale alongo achibale
monga anthu omwe ali ndi msana wanga
Ndikumva ngati msilikali amene mumadziwa pano
mwa inu muli muzitsulo zomwe inu mukuzisowa
winawake yemwe akulondola -yemwe angakhale naye
nsana wanu chifukwa ngati simukukonda
mwayi wakufa mumadutsa padenga
Ndiko kulondola, ine ndikutanthauza kuti ndizo
osati nthabwala koma mfundo ndi
ndendende ndikuganiza kuti zomwezo ndi zoona kwa ine
mwayi woti ndisapangitse
moyo ndi wapamwamba kwambiri ngati ine ndiri
kuyenda moyo wokha koma amzanga omwe ndiri
wokondwa kuti ndikuuzeni inu ine sindiri kulondola njira mogometsa
moyo wanga ndekha ndili ndi chithandizo ichi
Ndikunena ku Koinonia chiyanjano ndi
anthu okonda kuti ine
zikomo Mulungu chifukwa cha O zedi ndi ine
ganizirani za inu mumangomva zomwe mumanena
kuti ngati sizinali za iwo ozungulira
iwe ukudziwa kuti iwe sungapange izo ndi
pamene ine ndikuganiza za gawo lakuya kwambiri mkatimo
moyo wanga wauzimu kumene kunali zonse
kugwera ngati ine ndinali wokonzeka kuyenda
kutali ndi ukwati wanga eya monga ine ndinaliri
Zomwe zachitidwa ndi mpingo kotero
lankhulani mpingo wachipembedzo eya inu
ndikudziwa kuti ndinalibe wina wozungulira inde chifukwa
Ndinadula zibwenzi zonse chifukwa ndinali kudwala
ine ndi ine tinkavutikira kuti tisunge izo
Mtima wauzimu ukupita ine ndikutanthauza ine ndinali nawo
ubale wanga ndi Mulungu koma unali
palibe paliponse pafupi ndi mphamvu chifukwa ine sindinali
khalani ndi anthu pafupi nane kuti andisankhe ine ndi
ndikutanthauza kuti inu mukudziwa zomwe ndikumvetsa
zimene inu mukupyolamo
tiyeni tipite ku Baibulo pa imodzi iyi
monga kugwira ntchito palimodzi
ndipo mukudziwa nthawi yomwe ine ndi Jen tinabwera
mpingo wathu kumene ife tikupita tsopano
mkati mwa masabata angapo zinali ngati tinkadziwa
Apa ndi pamene tikufunikira kukhala banja
kumva apa ndizovomerezeka komanso zenizeni
ndipo apa ife tiri ngati sindikudziwa 10
zaka kenako ndikumasintha munthu aliyense
amene amayenda kudutsa pakhomo ndimati
ndi banja lake mukudziwa kwenikweni ali
mnyamata amene amamverera ndipo ndikumverera bwino
Osonkhana awo eya, eya
kuganizira za wophunzirayoyo intern
tinali pano Shay
Inde amene ali pano Oh - Shay tsopano mabwenzi ngati
inu mukudabwa chimene ife tikuyankhula
za ine ndikuganiza inu mukhoza kunena ah ine
Kumbukirani kumvetsera kwa mtsikana uja Shay
adachita chiyanjano ichi cha Koinonia
Ubwenzi eya ngati oh anali
pa-charts zabwino pa izo izo zinali
ndithudi talente yopatsidwa ndi mulungu iye ali
ndithudi
choyamba eya chabe khalidwe ndi iye
Joked akunena Eya Ndikhoza kupanga mabwenzi
ndi thanthwe ndizoona miyala yonse
Ndinali kutanthauza kuti ndikutanthauza kuti ndi liti
anali ataphunzira ntchito ndipo anapita
Kubwerera ku Alberta Ndikuganiza kuti panali eya
monga apo panali misonzi eya chifukwa
anthu anali okhumudwa kumuwona iye akupita chifukwa
iye anali munthu wamba wodzigwirizanitsa
Zinalibe kanthu yemwe inu munali chiyani kuyenda inu
anali ochokera
panali chinachake choti mugwirizane nacho ndi
pali njira yomwe iye akanakhoza
kulimbikitsa inu ndi kupeza inu ndi eya
iye anali ophatikizidwa Koinonia woyamba choncho
chitsanzo chabwino cha munthu yemwe anali wofunitsitsa
kukhala wachifundo ndi kungonena kuti ndiwe bwanji
inu
mm-hmm ndikuyamba kucheza
popanda nkhawa popanda mantha ndi kugawa
moyo ndi anthu komanso nthawi yochepa
kuti iye anali nafe ndizoona ngati iye
wopangidwa ngati anthu ali ngati munthu ndikukhumba iwe
sanali kuchoka ndipo ndi zabwino komanso
kotero izo zikhoza kuchitika lero
ndipo zingakhale bwino kuti Mulungu akufuna
kuti akugwiritsireni ntchito monga munthu amene angatero
funsani munthu wina wonga inu
iwe unali iwe mu malo amdima ngati
Ine ndikhoza kuitcha iyo ndipo iye anati apo panali
palibe wina wozungulira Jeff ine ndinali mmenemo
ikani kwambiri ndipo ndi kaonedwe anga pa izo
ndinali ndikuganiza anthu omwe anali pafupi nane koma ine
awatulutse kunja omwe ali achirengedwe I
Anapweteka sanafune kuvulazidwa kachiwiri
bwino amene bwino lowani ine kuti ine
atagundidwa mukudziwa ngati inu mukudziwa ena
anthu amachita zimenezo osati njira yabwino yokhalamo
koma iwe ukudziwa kotero iwe ukudziwa kuti ziri zofanana
chinthu chimene anthu inu mumangokhala kunja uko
ndiyeno pali malo opanda kanthu
Jeff mwina winawake ali kumeneko ndipo iwo ali
ngati inu ndi ine tinali inu munali anali
kuyankhula kale koma zomwe iwo angakhale
muyenera kuchita zinthu zimawalimbikitsa
Kuchita ndi chinachake chomwe munganene
kodi munganene chiyani kwa ife poyamba
Chinthu chimene ndinganene ndi chakuti mukusowa kutsogolera
ndi Mzimu Woyera ngati simuli
motsogoleredwa ndi Mzimu Woyera simungathe kukhala nawo
Koinonia yemweyo chifukwa icho ndi chimodzi
za udindo wa Mzimu Woyera ndikumanga
mgwirizano umenewo kuti ugwirizanitse miyoyo yathu komanso
kulumikizana ndipo ngati muli ndi mkangano ngati
mwathyola maubwenzi ena
Maubale sangathe kuthetsedwe
Ndizo zenizeni zomwe zakhala zikuchitikanso
kuvulaza kwakukulu kwambiri koma sikutanthauza
tanthawuzani kuti simungapeze kuchiritsa
sizikutanthauza kuti simungapeze
Njira zapadera kudzera mwa Opatulika
Mzimu wokhoza kukonda ndi kuteteza
ngakhale ngati
perekani kuti muwasiye iwo pa ndowe eya
Ndikutanthauza kuti ndingathe kuganiza za inu
anthu ochepa omwe anandichititsa ine
mfundo yomwe ndinganene kuti sindikufuna
kumacheza ndi iwo kachiwiri bwino
chifukwa moyo wawo unali woopsa kwambiri kwa ine
eya koma ine ndiri ndi kumatsogoleredwa ndi a
Mzimu Woyera ndawakhululukira iwo ndimakonda
iwo ndipo ngati iwo anandiuza ine ndipo anandiuza ine
ndine ine ndiri pansi ndi kutuluka, Ndikufuna wina
Eya ndikudziwa kuti ndikanakhala kumeneko eya
osati chimenecho ndicho chisankho changa koma
chimenecho chidzakhala kutsogoleredwa kwa Oyera
Mzimu ndi bwenzi la mkazi wanga anali
anaphedwa pamene iye anali kuthamanga anali atagwidwa ndi
galimoto chaka chapitacho mu States ndi chilungamo
Kuthamanga ukufuna kuthamanga izi 18
mwana wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wazaka zapakati amamenya iye ndi galimoto
anamupha iye mwamsanga
ndi mkazi wake osati mwana wa zaka 18 koma
Mzanga wa mkazi wanga mkazi wake anaima pamenepo
khoti pamene mwana uyu akuweruzidwa
ndipo iye anati kwenikweni kunja kwa
bwalo lamilandu adakwera kwa iye anati ine
ndikufuna kuti mudziwe kuti ndine Mkhristu ndi ine
ndikukhululukireni ndipo ndimakukondani ndipo sindikukondani
akudzudzula iwe ndi zosautsa zinachitika
anali kulakwitsa ndi Rob salinso ndi
ife koma ine ndikukhululukirani inu ndipo iye amamukumbatira iye
ndipo izo zimatanthauza dziko kwa iye monga iye
ndipo amayi ake anali kunja kwa ngodya
kungoyendayenda chifukwa cha chisomo chomwe
iwo adasonyezedwa kuti ndi zoona
Mzimu Woyera wa Koinonia kutsogolera pomwepo
Ndi chitsanzo chotani mm-hmm chomwe sichoncho
Choonadi eya chifukwa ndikuyang'ana pa
Zotsatira zomwe munalongosola momwe mwanayo anachitira
kumverera moyo wake monga mnyamata, yeah wake
moyo umasinthidwa chifukwa chake oh ndi
Mayi Yeah akung'amba mtima wake
mwana wamwamuna wogwirizana mofanana ndi moyo wa mmodzi
munthu amene amayenda ndi chikondi cha
Mulungu chifukwa Mzimu wa Mulungu ukanatero
Kum'kakamiza kuti achite bwino ndikukumbukira
Tikudziwa kuti anali kuti mdierekezi yemwe ife
Kodi mdierekezi amene mumadziwa amachitako
chinthu china chimene ndingathe kundithandiza kudziwa
monga hi
timadziwa kuti Mulungu ndiwe bwino kuti ndikuuzani
inu chimene satana satipatsa kuti tichite
Zinthu zabwino zomwe ndikulondola ndikutanthauza
zosavuta ngati mawu omwe kwenikweni
wandithandiza ine nthawi zambiri makamaka
mu zaka zanga zaunyamata koma inu mukudziwa kuti ndizo
Ambuye koma ndiye kulimbana kumene kumabwera
ndipo ndi ndani yemwe ndikunena kuti ndine
ndikuchita zomwe anachita zomwe Mulungu angamufunse
ife tizichita ndi momwe ife tikudziwira izo bwino
ndicho chimene anatichitira
Ndiko kulondola kodi iyeyo sanawoneke mosavuta
landirani ngati chikhululukiro ndipo kwa ine
Ndakhala OLord eya ndikukuthokozani chifundo
Mtsinje wa chifundo uwatengere iwo Ambuye ngakhale
ngakhale ndimaseka monga lero
anasintha kuti palibe Ambuye amene samawapeza
mwakhala wachifundo kwa ine mbuyanga chonde
chifundo chanu kuti iwo komanso pa
anzanga omwe amayamba pano ndikuganiza
Ndizoonadi kuti ndizo kusankha iwo
malingaliro amatha kutsata mwamtheradi komanso
kaŵirikaŵiri timapangitsa kuti tisamve koma
ife tikhozabe kuchita zomwe ziri zongonena basi
Ine ndidzakhala Mkhristu yemwe Mulungu
wandiitana ine kuti ndikhale wokondweretsa
kuti tikukamba za kukhululukira komanso
kumasuka munthu ine chiyani ndikuganiza izo kwambiri
zambiri zokhudzana ndi chiyanjano chenicheni iwo
simukusowa 100% o ndife anu
Anthu okonda anthu osavomerezeka chifukwa
iwo ndi anthu ndipo amakondedwa ndi Mulungu
chifukwa chake inenso ndidzakukondani
kutsatira motsatira kutsogolera kwake
zodabwitsa komanso komabe zamoyo
kuthekera kwa ife kuchita zimenezo
zinthu zomwe ife sitingakhale
Ndikhoza kuchita monga Petro palibe njira ina
sudziwa ngakhale kuti Khristu ndi ndani
kupatsidwa mphamvu ndi Mzimu Woyera sikungatseke
Mnyamata wokwana 3,000 amafunanso kukhala
monga iye ndiyeno pali msungwana uyu
amene amatayika wokondedwa wake akuti ayi ayi
Sungakhoze kumakumbatira mnyamata amene ndimamukonda
kusintha kosintha zochitika zodabwitsa
ndiwonetsedwe kotani kukamba za
mwayi wa Mzimu Woyera amene
zimatilola ife kukhala ozama kwambiri
chiyanjano ndi anthu amatamanda Mulungu
chabwino chabwino eya bwino
mu ife tiri nazo zina zitatu kuti tipite
Ndikuyembekezera atatu otsatirawa
Mipingo Ndimakonda izi
maudindo asanu ndi awiri
Mzimu Woyera ngati mukufuna kuwona
inu mumasulira pulogalamu ya Baibulo ndi kupembedza
Kuchokera kwa J Lee Grady muone zomwe mungathe
Gwiritsani ntchito zigawo zapitazo powerenga zapitazo
pakuti kudzipereka kungapitirize kukhala lotsatira
atatu akupita ndikudziwa kuti tikubwera ndipo
funsani nkhani zanu ndi inde momwe mwinamwake
iye wakuthandizani inu kuti mupeze ubale umenewo
kapena china chirichonse pansi pa Dzuwa ife titi
kukonda kumva kuchokera kwa inu
Lachisanu lililonse m'mawa tsiku latsopano TV
ife tiri pa roku cody kusintha youtube
Google imasewera nyimbo podcast ndi bukhu la nkhani
kapena ngati muli mu nyimbo za ku Southern California
Lamlungu lililonse m'mawa pa 6:30 pa kbdb
Kanema wa TV 33 televizioni yapamwamba
chipululu
[Music]
inu